Очень ароматный чабрец! В чай совсем маленькую щепотку добавляю и получается насыщенный вкус
Таблетками не могла вылечить свой бронхиальный кашель после каронавируса. Я оболдела если честно. Просто так не буду нахвалить никогда, это обман. Люди, правда, мне очень помогла эта трава. Там есть внутри рецепты как пить. Я сыпала 2ст ложки в термос и настаивала. Утром на работу, вечером пила.. Вот спасибо за травку!!! Еще в 50 псаломе есть такие слова. "Окропиши мя Иссопом и очищюся,омыеши мя и паче снега убелюся" Это про неё. Мне реально стало легко дышать, бронхи перестали залипать...
Свежий вкусный
Чай очень вкусный
Обалденный чабрец 👍 обожаю чёрный чай с чабрецом. Заказывала у данного продавца впервые и нисколько не пожалела. Очень качественный товар.
Спасибо всё отлично.
Вкус и запах
Ну очень много мусора!!! Я перебрала всю пачку. Комки земли, палки, пыль, и много листьев бурого цвета. Это когда лист был испорчен еще до сушки. Нормальных, пригодных листьев примерно 40% Я разочарована. Все таки это здоровье человека…. И непонятно что и какого качества заваривается и потом употребляется … я бы не назвала этот сбор отборным! Как будто сушили на земле, потом с землей и другой какой-то травой все сгребли и в упаковку.
Беру уже второй раз. Аромат чудесный и очень полезно.
Вкусно
Очень ароматная травушка. Спасибо
Ещё не знаю
Ароматный чай.
Спасибо ❤️
Отличный
Доставка
Солома
Комментарий:Кто пробовал горный чабрец,подтвердил. Солома
Все как заявлено.
Очень мелкая
Норм
Аромат превосходный, свежесть .
Нет замечаний
Комментарий:Спасибо, наслаждалась чаем с ароматным шалфеем, . Все прекрасно!!! Рекомендую всем!!!
Добавляю в чай. Даже перестала пить с сахаром. Настолько он ароматный
Продукт высокого качества
Спасибо! Очень помогает настоящий корень солодки. В аптеках почему-то не найти
От песка в почках вместе с птичим горцем самое то...эффект есть
Хороший помол, ровненький, а аромат какой!
Комментарий:Смешиваю с чёрным чаем, рекомендую - ароматно и полезно.
Все норм
Не понравилось
Па та просто ужасная , за свои деньги !!!! Очень долго шла , китайский ширпотреб !!!!
Приятно пахнет заваренный чай, соответствует натуральному! Спасибо ☺️
Полезненько! Выручает от простуды.
Чистый качественный шалфей
Минусов нет
Комментарий:Намного лучше аптечного, чистый, собран и высушен профессионально. Беру для полосканий. Хороший, настоящий вкус.
Ароматная травка, аккуратно запакована
👍🥰🌈
Аромат!!!! Очень все достойно!
Ромашка замечательная, свежие, ароматное. За советы отдельное спасибо,буду применять
Запах мяты есть, но когда добавляешь в чай вкус непонятный, как будто пьешь не мяту, а лекарство какое-то непонятное
Отличный продукт и продавец
Доставка в срок, дата свежая.
Ароматный и полезный чай. Спасибо
В очень хорошей упаковке с ЗИП замком,запах и вкус приятные
Спасибо продавцу
Вложены рецепты травника! Благодарю!
Комментарий:Хорошо упаковано. Всё дошло целым. Благодарю!
Заказываю регулярно.Помогает при простуде,имеет небольшой обезболювающий эффект.
Отличный , свежий
Отличный товар, просто чудо, благодарю!
Все ок спасибо.
Беру регулярно. Спасибо.
Трава хорошего качества
Кошка очень любит.
Регулярно пользуюсь. Отличное качество.
Все супер
Порезанный, мало шелухи и пыли
Сбор хороший, расслабляет на все сто процентов! Ароматный!
Очень ароматный чабрец. Лечебный. Иногда достаточно 1 раз заварить и он отлично помогает в начале заболевания
Замечательный чай выходит! Натурально, вкусно, полезно! Спасибо
Замечательный вкусный чай выходит! Спасибо
Всё отлично рекомендую продавца спасибо
Всё супер.
Беру не в первый раз, всё отлично
Вкусно 😋
Ароматная , буду брать еще
Качественный чаёк! Чабрец вкуснейший!
Аромат, качество!
Чем-то отдаёт не приятным ! вообщем выкинул
👍👍👍👍👍
Вкус и запах в норме
Всё таки мелкая фракция
Комментарий:Рекомендую
Видимого результата не вижу
👍🥰🌈
Ну вы как всегда на высоте, спасибо, нравится все!!! И заметьте, я не заинтересованное лицо.
Все хорошо
Чай замечательный Пришел в хорошей упаковке Спасибо продавцу
Получила, спасибо, упаковано отлично👍
Хороший товар. Чистая травка, без примесей, а пахнет Божественно. Спасибо за качество🤝🌈
Настоящий чабрец, давно такой не попадался в продаже.
Отличное качество сырья, аромат
-
Комментарий:Когда-то в детстве я сама собирала чабрец у бабушки в деревне, прекрасно знаю эту траву. Так вот чабрец этого производителя вернул меня в детство, тот самый аромат! Сырье идеальное, ничего лишнего, аромат настоящий. Спасибо продавцу за качество!
Спасибо. Свежий
Отличная трава!!! Качество супер!!!
Комментарий:Спасибо продавцу!!!
В составе нет посторонних примесей, хороший насыщенный вкус...
З-з Пришел быстро в срок, хорошо упакован в вакуумном зип-пакете с брендовыми лэйбами,спасибо поставщику за памятку(рецепты приготовления чая с различными добавками и дозировки)
Комментарий:Консистенция содержимого приемлено не труха и не брёвна удобно фасовать для приготовления, можно рассмотреть листочки запах это что то жаль аромат не передать словами.В купе с черным чаем просто улёт.Спасибо фирме заготовителю
Заварила чай вообще супер вкусный чай ☕️
Халуми с мятой! Вкусно!
Насыщенный аромат и вкус
Посылка пришла вовремя. Упаковано качественно, сбор хороший.
Слишком сильное измельчение
Очень хорошо помогает от кашля.
Ароматный
Комментарий:Вкусный и ароматный настоящий шалфей! Спасибо
Свежий ароматный чабрец, благодарю!
Будем пробовать, спасибо
Все хорошо!
Ставлю тройку потому что чаи не свежии, и нету ни даты ни срока
Давно хотела оставить отзыв, никак руки не доходили. Обалденное качество, просто наивысшее я бы сказала, лучше свежее и насыщеннее травяных сборов я за всю свою сознательную жизнь не видела. Как она пахнет— это что-то, такое ощущение, что прям с лугов и с гор она оказалась у меня на кухне. Видимо это качественная упаковка помогает сохранять все свойства трав, фольгированная она что ли, я не поняла из чего упаковка, но как только её открываю: на всю кухню пахнет безумно свежей полынью, набираю сколько мне необходимо и быстро снова закрываю , чтобы не улетучивались флавоноиды. Буду снова и снова заказывать. Попробую и другие Ваши сборы. Низкий поклон всем кто причастен к сборам, к фасовке, к производству. Видно , что не на деньгах заточен Ваш бизнес, а прежде всего на помощи людям, с душой подошли к бизнесу. Редко сейчас такое встретишь. Дай Вам Бог здоровья 🙏.
Очень вкусненько
Качественный продукт отличная упаковка.Спасибо за ваш труд
Отличный чай. Дочери нравится. Спасибо производителю.
Беру не первый раз, качество хорошее, рекомендую к покупке.
всё как и ожидала
Нужный помол, хорошо заваривать. Такой как надо.
У вас в рекомендации по применению написано, что нужно принимать внутрь. Но! Принимать внутрь можно только настой из цветков ромашки!!! , а вашу траву можно использовать только наружно!☝️ Приведите в соответствие рекомендации по применению вашей продукции .
И как мне вернуть обратно?
Ничего.Одна солома.
Недостатки:Жалко денег. Это совсем не иссоп. Сено какое-то. Я запах иссопа знаю, И на вкус. В этом сене нет даже примеси иссопа. Зачем дурить людей. Покупала раньше у бабушек на рынке, знаю лечебные свойства. Запах через пакет чувствуется. Ещё бренд травы Адыгеи позорят
Недостатки:Не понятно ромашка или нет,плюс черная пыль
Заказывала кукурузные ральца пришли берёзовые почки. Раньше заказывала рыльца другой фирмы было все нормально. Конечно надо было сразу смотреть, но теперь знаю этой фирмы точно ни чего не закажу.
Недостатки:Не свежий урожай
Недостатки:Не знаю, что это, но на ромашку не похоже . И запах не ромашки. Брала для чая, но пить такое страшновато. И характерного для ромашки запаха не ощущается. Скорее всего это другая трава. А ведь нужна была именно ромашка!
Я знаю как выглядит настоящий иссоп
Большой объем
Недостатки:Нет аромата
Комментарий:Неароматный, из аптеки у чая был более сильный аромат
Недостатки:Пришел в рваном пакете, отказ.
Это не ромашка, а какой-то мусор.,ни одного лепесточка, ни одной тычинки, ни одного пестика от цветка я там не обнаружила. Не рекомендую.
Одни листья и стволы, семян и соцветий нет. На вкус как сено. Оценка товара не продавцу, продавец оперативно всё отправил.
Недостатки:Это не ромашка , а сено ! Ромашкой и не пахнет 😢ни одного цветочка
Это не ромашка аптечная, просто измельченные стебли какого то растения ,без листьев и цветов, но не ромашки, так как стебли полые, а у ромашки нет, к тому же у ромашки аптечной используются исключительно цветы, здесь нет ни одного цветка, перепутали траву ? Но вспоминая курс фармакогнозии , не могу припомнить ни одного лек сырья, где заготавливаются исключительно стебли.
Недостатки:Очень мелкая, как труха. Осадок остаётся земляной.
Комментарий:Брала для ванночек, но даже для них очень грязная.
Недостатки:Сразу же была удивлена , что очень тёмный цвет и когда слила… так ещё и с землёй. Странно пить такой чай((((
Комментарий:Нельзя продавать такое качество!!!
Недостатки:Вся трава наружу. Упаковки нормальной нет что ли. А мне еще платить за доставку за это 🤦🏽‍♀️😡совсем охренеле
Плюсов никаких
Недостатки:Не ромашка а Мусор какой-то.
Комментарий:Совсем не похожа на ромашку, в карточке товара фото не соответствует тому товару который пришёл. Такое ощущение что простой травы на косили и высушили.
Упаковка
Недостатки:Не понятно что в пакете!!! Мелькие палки , ни одного цветочка ромашки!!! Первый и последний раз беру!!!!!
Недостатки:Заказывал Софору, Иву(кора), Полынь. Пришло Софора, Золотарник, Полынь. Написал поставщику родные травы. Ответили чтобы обращался в вайлдберис. Короче попал на аферистов.
Выбросила я вашу ромашку!
Ничего не понравилось
Недостатки:Нет запаха ромашки, так называемая ромашка имеет коричневый оттенок, как будто её сушили в печи, духовке . Деньги выкинутые на ветер. Выбрасываю. Не готова пить не понятно какую траву....
Недостатки:Пришел весь рассыпаный
Ни чего
Недостатки:Не понятно,что это ромашка, перемолатая трава, даже не пахнет ромашкой.
Комментарий:Хорошо что купила просто ребенку для ванной, пить такое не рискнула бы
Доставка вовремя. Пакет не повреждён.
Недостатки:Это не ромашка. Нет запаха и вкуса ромашки совсем.
ничего ужасно
Недостатки:все не так собственно
Комментарий:значит так , в первую очередь прислали в порваном пакете😔, во вторых КАКОЙ ЕЩЕ ЭТО ШАЛФЕЙ(прикрепляю фото настоящего шалфея), главное на упаковке написано что шалфей, у шалфея ярко выраженный запах в отличие от кипрея, я все уже сравнила и запах и заварила , это не шалфей, а кипрей!!!! ЗАЧЕМ ЛОЖИТЬ НЕ ТО ЧТО ПРОДАЕТЕ?! я не первый раз заказываю и точно знаю что к чему 🤗❤️ пожалуйста не обманывайте покупателей, с уважением 😘
Запах плесени
Недостатки:Запах плесени
Комментарий:Иссоп давно в нашей семье. Как палочка-выручалочка при первых признаков простуды. А уж если начинается кашель, то это чудо трава справляется на ура. Всегда заказыаала у другого производитеоя, в этот раз заказала тут. От упаковки сильно пахнет плесенью, хотя упаковка не повреждена. При вскрытии трава тоже пазла плесенье, не так сладковато как должна быть… к сожалению, такую траву употреблять не рискнем. Хотя по консестенции травка отличная. Обидно, но все в мусорку.
Недостатки:Качество товара не понравилось. Третья часть пакета просто какая-то травяная пыль, остальное палки. Попыталась заварить - пыль всплыла и получилась какая-то мутная жидкость. Попробовала процедить - безрезультатно. Пить не приятно. Зря потраченные деньги. Пришлось заказывать у другого производителя
Недостатки:Сделаю возврат, это не ромашка, больше не буду заказывать
Недостатки:Упаковка не удобная. Какие-то палки. Ромашку не увидел совсем.
Недостатки:Впервые пишу такой отзыв, то, что головок цветов вообще нет, это одно, но то, что вместо запаха ромашки. Хоть слабого. Откровенно пахнет сеном. Впервые покупка на выброс, в мусор(
Недостатки:Местами с плесенью некоторые кусочки. Запах затхлый при зававривании.Фу,гадость.Видимо срезали с трухлявого больного дерева
Не понравилось. Когда процедила отвар было много грязи. Плохое качество.
Трава реально помогает
Недостатки:Заказала второй раз. В пакете один мусор, какая-то пыль. Возврат только через претензию, деньги списали сразу.
Недостатки:Не очищенный,коры много
Ромашка и пахнет ромашкой
Недостатки:Снимаю звёзды за наличие земли в ромашке
Комментарий:Упаковка Эко из бумаги (немного порвалась), хоть ромашка и натуральная, но из-за наличия земли её нельзя называть аптечной. Покупала для ванночек, поэтому не критично, но пить такую ромашку я бы точно не стала
Упакован хорошо.
Недостатки:Один огромный кусок, остальные (4 мелких)
Комментарий:Когда заказывала товар, было написано, что Алтай. А на товаре, который получила, написано Адыгея. Полное несоответствие заявленного. Когда брала, я это не проверила. Был бы отказ однозначно!!! Кроме того АБСОЛЮТНО непонятно, как заваривать.
Недостатки:Упаковка с травой порвана,целлофан тоже разорван и судя по стикерам не в одном пункте побывал.Позор вашим упаковщикам!
Заваривается плохо. Видно мне не повезло,надеюсь что у других покупателей нет таких проблем. Всем удачи!
Недостатки:Что это? На ромашку близко не похоже, по вкусу также не понятно что, безобразие
Только отдаленно напоминает вкус лабазника. В составе только стебли, какие то прутья, ни одного цветочка не попалось. Не рекомендую.
горький невкусный
Ничего. Сено перемолотое.
Недостатки:Не то что ожидал
Недостатки:Это сено какое- то а не лабазник и пахнет сеном.
Сильно измельчения трава,не понятно ромашка это или трава
Недостатки:Заказ пришёл в разорванной упаковке
Цветов ромашки не наблюдается, сеченная трава и очень много мусора.
Все хорошо
Недостатки:Рассыпана часть
Комментарий:Долгая доставка, пришел в порванном пакете, часть высыпана! Отказываться не стала, тк ждать опять долго
Товар пришел быстро-без задержки..Упаковка хорошая-дола не нарушена.
Комментарий:Но ромашка сбор не 2025 г. Уж до того она перемята, пересушена и запах старого.Уж извините за такой отзыв. Я из посёлка-травы у нас нет. Но отличить можно визуально. Травы-дорогие-это большой труд. Мы сами ищем конечно подешевле. Я человек старый-ладно за зиму выпью. Но обидно немного и денег жалко-пенсия. В другой фирме купила репешок и печеночный сбор. Видно что сбор 2025г.-сердце радуется-свежесть. Листочки, стебельки, цветочки стоят, не примяты.
Использовала повторно. Повышу немного звезду. Но всё равно,волокна от стеблей не измельчаются.
Недостатки:Сплошные измельчённые палки и трава! Цветков совсем нет! Больше у вас не буду заказывать!
Недостатки:Для слишком мелкий помол как мука
Недостатки:Похоже что это Кора со ствола Ивы толстая грубая с волокнами а не с веток.
Комментарий:При заготовке коры сначала рубят или срезают ветви, а потом с них сдирают кору. Проще всего собирать кору с прямых молодых ветвей (в несколько пальцев толщиной). Не стоит зачищать крупные ветви и ствол, так как это может повредить дереву или даже убить его. Как выглядит кора ивы с Веток смотрите на фото и сравните что приходит к вам толстая грубая кора с волокнами. Ни где не нашёл инфу что можно принимать кору ивы со ствола. А так спасибо за ваш труд))).
Недостатки:С признаками плесени, затхлый, пакет весь порванный
Ну далеко не шалфей. Скорее мусор. Пахнет сеном но не шалфеем.
Один мусор, а не ромашка.
Недостатки:Порошок, который при заваривании превращается в непонятную смесь. Заваривать раньше чагу с чёрным чаем. Этот порошок невозможно так заваривать. Заказывала других производителей, такого не было. Всё выбросила!
За траву поставила 3 звёзды,упаковка желает лучшего.Сверху все в норме,а вот внутри.... Всё облито то ли шампунем, то ли ещё чем-то! Всё скользкое,мерзкое.упаковка намокла.Спасло,что внутри пакета фольга.Как проверять упаковку?
Перемолота. Запах ромашки не чувствуется
Недостатки:Упаковка не герметична,травы рассыпались, название не соответствует заявленой, возможно не успели его обновить, разные травы шли в подарок, ромашку придётся пить самой, печаль((((
Недостатки:Сплошные палки цветов практически нет
Чистое сырьё
Комментарий:Не цветки и не осыпь цветков. Трава.
Много травы
хорошая
Всё супер, спасибо!
Доставкай, ,
Недостатки:Ромашка одна пыль,
Много
Недостатки:Запах от пакета видимо
Комментарий:Пьем с котом на пару.
Пахнет ромашкой, конечно маловато цветков ромашки, но цена невысокая, польза, я думаю, есть
Хорошо заваривается , приятный вкус.
Недостатки:Не понравился слишком мелкий помол , прям как пыль. Когда процеживаю , вся эта пыль через пятерноц слой марли тоже просачивается . Можно пить только когда отстоялось часа два , вся эта пыль на дне . И то аккуратно , она очень быстро поднимается в кружке
Недостатки:Вторую пачку вернула, потому что все разорвано, и скотчем как попало залеплнно
Упаковка нарушена рассыпалась...
Брала ровно год назад. Начало стучать в голове, пила пол года, симптомы прекратились. Сейчас решила пропить ещё курс, но сырье мне показалось хуже, более грязное что-ли и кусочки коры не так аккуратно расщеплены, как в прошлый раз
Хотела в кофемолке перемолоть в порошок - не получилось. Волокнистая трава не рассыпается. Может так и должно быть... Не знаю. Но ведь продается порошок коры ивы.
Мне не зашло
Недостатки:Пришел куском. Неудобно разделить на маленькие кусочки.
Не знаю какой должен быть вкус , то что пришло не понравилось .
Недостатки:Даже под лупу элементов цветка не видно. Солома
ну такое себе
Недостатки:ни какого вкуса
Комментарий:Положили пока на полку!
Чага прекрасного качества.
Недостатки:Слишком большие куски, поэтому отказ.
Для заваривания в чай лучше конечно дробленая чага.
Недостатки:Упаковка ужаснейшая, все со всех сторон сыпется
В хорошей упаковке,
Пришла без задержек
Недостатки:Слишком мелкий помол. Не поддается процеживанию. Все же это надо заварить, а пить то, что заварилось, а здесь только вместе с этой так сказать чаговой пылью
Недостатки:Куски просто огромные
Качкство нормальное, можно брать
Вкусный
Недостатки:Осадка много
Здравствуйте хороший чай для профилактики можно брать, рекомендую, продавцу спасибо
Состав измельчённый,сухой,при открытии упаковки запах приятный ромашковый
Недостатки:Похоже состав не чисто цветки,а со стеблями и дата упаковки январь прошлого года,а значит сбор лето 2024
Комментарий:В сравнении с лично собранной ромашкой значительно проигрывает,цена конечно нормальная,надеемся все же лечебный эффект будет если чуть покруче заваривать
Нормальная вроде, вкусный отвар, но есть примеси трав
Недостатки:Очень много пыли
Зак а з пришёл упакован. Притензий нет. Спа с. ибо.
Пахнет ромашкой
Недостатки:Много травы, а не цветков
Недостатки:перемолотая в муку даже не пахнет ромашкой
Трава как трава а лечить или нет узнаем позже
Недостатки:Упаковка шлюпенькая. Просыпалось немного.
Комментарий:Фракция неоднородная. Присутствуют большие куски коры. Но это не критично для заварки.
Недостатки:Качество среднее. По цене.
Упакован на 100%
Недостатки:При вскрытии, даже аккуратно вылетает наполнимое
Комментарий:В следующий раз закажу только в гранулах!
Запах ромашки отсутствует
Недостатки:Много грязи
Плохая упаковка
Недостатки:Пришла вся распатрашеная,травка ро пакету В целом,сбор качественный,беру второй раз. Производитель - упаковывайте лучше.
Недостатки:Много соломы
Очень клёвый чай от кашля просто имба
Думаю ,польза несомненная
Нормальное качество
Крафтовый пакет был поврежден. Немного сырья высыпались в пакет. Товар забрала, ещё не заваривали. Помол мелкий.
Какая-то странная ромашка,и цвет другой \темный\ и на запах не похож на ромашку.
Вкус, цена
Недостатки:Текстура
Комментарий:Пылит, буду брать покрупнее
Всё отлично 👌
Недостатки:Норм
Спасибо, всё понравилось!
Доставка быстрая, все хорошо упаковано. Беру не первый раз, травка просто уникальна, кашель проходит быстро.
Спасибо за доставку,рыльца свежие,пью , лечусь
Не помогает от кашля, неделю пьём ни о чем. Как был кашель так и есть
Очень удобно заваривать, люблю этот напиток. Очень рекомендую, тем кто часто болеет простудой.
Качество хорошее
Хороший шалфей
Быстро заваривается. Вкуса особого нет.
Недостатки:Процеживать бесполезно. Очень тонкий помол. Надо фильтровать, наверное